Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/nonascii.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Non-@acronym{ASCII} Characters
ja: @chapter 非@acronym{ASCII}文字

source: @section Text Representations
ja: @section テキストの表現方法

source: @section Disabling Multibyte Characters
ja: @section マルチバイト文字の無効化

source: @section Converting Text Representations
ja: @section テキスト表現の変換

source: @section Selecting a Representation
ja: @section 表現の選択

source: @section Character Codes
ja: @section 文字コード

source: @section Character Properties
ja: @section 文字のプロパティ

source: @section Character Sets
ja: @section 文字セット

source: @section Scanning for Character Sets
ja: @section 文字セットのスキャン

source: @section Translation of Characters
ja: @section 文字の変換

source: @section Coding Systems
ja: @section コーディングシステム

source: @subsection Basic Concepts of Coding Systems
ja: @subsection コーディングシステムの基本概念

source: @subsection Encoding and I/O
ja: @subsection エンコーディングとI/O

source: @subsection Coding Systems in Lisp
ja: @subsection Lispでのコーディングシステム

source: @subsection User-Chosen Coding Systems
ja: @subsection ユーザーが選択したコーディングシステム

source: @subsection Default Coding Systems
ja: @subsection デフォルトのコーディングシステム

source: @subsection Specifying a Coding System for One Operation
ja: @subsection 単一の操作にたいするコーディングシステムの指定

source: @subsection Explicit Encoding and Decoding
ja: @subsection 明示的なエンコードとデコード

source: @subsection Terminal I/O Encoding
ja: @subsection 端末I/Oのエンコーディング

source: @section Input Methods
ja: @section 入力メソッド

source: @section Locales
ja: @section locale
